Repository: Airbitz/airbitz-ios-gui
Catalog: Localization/Airbitz/*.xliff
Languages: ja

source: HOA Dues
ja: HOA会費

source: Hair
ja: ヘア

# Health &amp; Fitness
source: Health & Fitness
ja: 健康とアンプ; フィットネス

source: Help
ja: 助ける

source: Hide
ja: 隠す

source: High Fee
ja: 高い 代

source: Hobbies
ja: 趣味

source: Home
ja: ホーム

source: Home Depot (Up to 15% Off)
ja: ホームデポ（最大15％オフ）

source: Home Improvement
ja: ホーム改善

source: Home Insurance
ja: ホーム保険

source: Home Phone
ja: 自宅の電話

source: Home Services
ja: ホームサービス

source: Home Supplies
ja: ホーム用品

source: Hotel
ja: ホテル

source: How are you liking %@?
ja: お元気ですか好み％@？

source: IMPORT PRIVATE KEY ([[abtag APP_TITLE]] Gift Card)
ja: プライベートキーをインポートする ([[abtag APP_TITLE]] ギフトカード)

source: IRA Contribution
ja: IRA貢献

source: Identity token from [%@] created and saved
ja: からのアイデンティティトークン [％@] 作成して保存しました

source: If recovery was setup, you should have emailed yourself a recovery token with a link
ja: リカバリが設定されている場合、リンクが付いた回復トークンを自分宛に電子メールで送信したはずです

source: Import
ja: インポート

source: Import Airbitz Gift Card
ja: 輸入エアビッツギフトカード

source: Import Funds
ja: 輸入基金

source: Import Private Key
ja: 秘密鍵をインポートする

source: Import failed
ja: インポートに失敗

source: Import failed. Private key is empty
ja: インポートに失敗。秘密鍵は空です

source: Import the private key again to retry Twitter
ja: Twitterを再試行するために秘密鍵を再度インポートする

source: Importing funds from %@ into wallet...
ja: からの資金のインポート％@財布に...

source: Income
ja: 収入

source: Incorrect PIN
ja: 不正なPIN

source: Incorrect PIN. Please wait %.0f seconds and try again.
ja: PINが正しくありません。お待ちください ％。の秒後に再試行して。

source: Incorrect Password
ja: 不正なパスワード

source: Incorrect Password. Try again, or change it now?
ja: パスワードが間違っ。再試行する、それとも今変更？

source: Incorrect Password. Try again?
ja: 誤パスワード。 再試行する？

source: Incorrect current password
ja: 現在のパスワードが正しくありません

source: Incorrect username for this recovery token. Please try a different username or use a different recovery token link.
ja: この回復トークンのユーザー名が正しくありません。別のユーザー名を試してみるか、別の回復トークンリンクを使用してください。

source: Info
ja: 情報

source: Insufficient Password
ja: 不十分なパスワード

source: Interest Exp
ja: 利子率

source: Internet
ja: インターネ

source: Invalid Bitcoin Address
ja: 無効なBitcoinアドレス

source: Invalid Bluetooth Request
ja: 無効なブルートゥースリクエスト

source: Invalid Email
ja: 無効なメール

source: Invalid QR Code
ja: 無効なQRコード

source: It's great
ja: それは素晴らしい

source: Kids
ja: 子供たち

source: Kids Activities
ja: キッズアクティビティ

source: LOGIN
ja: ログイン

source: Last Name (optional)
ja: 姓（オプション）

source: Late Fee
ja: 延滞料

source: Later
ja: 後で

source: Laundry
ja: ランドリー

# Lawn &amp; Garden
source: Lawn & Garden
ja: 芝生とアンプ; 庭園

source: Level
ja: レベル

source: Life Insurance
ja: 生命保険

source: Loading Account...
ja: アカウントの読み込み中...

source: Loading Balance...
ja: ローディング残高...

source: Loading Transactions...
ja: トランザクションの読み込み中...

source: Loading Wallets...
ja: ウォレットの読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込み中

source: Logging Out
ja: ログアウト中

source: Login Package
ja: ログインパッケージ

source: Low Fee
ja: 低い 代

source: Merchant Mode
ja: マーチャントモード

source: Message Sent
ja: メッセージが送信さ

source: Misc.
ja: その他

source: Mobile Phone
ja: 携帯電話

source: More Categories
ja: その他のカテゴリ

# Mortgage &amp; Rent
source: Mortgage & Rent
ja: 住宅ローンとアンプ; 賃貸

source: Mortgage Interest
ja: 住宅ローン利息

# Movies &amp; DVDs
source: Movies & DVDs
ja: 映画とアンプ; DVD

source: Music
ja: 音楽

source: Must have at least %d characters
ja: 少なくとも持っていなければならない％d文字

source: Must have at least one lower case letter
ja: 少なくとも1つの小文字が必要です

source: Must have at least one number
ja: 少なくとも1つの番号を持つ必要があります

source: Must have at least one upper case letter
ja: 少なくとも1つの大文字が必要です

source: My Wallet
ja: マイウォレット

source: NAME
ja: 名

source: NO
ja: いいえ

source: Name
ja: 名

source: Net Salary
ja: ネット給与

source: Network Error
ja: ネットワーク エラー

source: New PIN
ja: 新しいPIN

source: New Password
ja: 新しいパスワード

# Newspaper &amp; Magazines
source: Newspaper & Magazines
ja: 新聞とアンプ; 雑誌

source: Next
ja: 次

source: Nickname / Handle (optional)
ja: ニックネーム/ハンドル（オプション）

source: No PIN set
ja: PINは設定されていません

source: No Transactions
ja: トランザクションなし

source: No Transactions Found
ja: トランザクションが見つかりません

source: No password set
ja: パスワードは設定されていません

source: No thanks
ja: 結構です

source: Not Sure
ja: わからない

source: Not so good
ja: あまり良

source: Note: Default Currency setting is only used for new wallets and to show total balance of account. Create a new wallet to change the fiat currency shown in each transaction.
ja: 注意： デフォルトの通貨設定は、新しいウォレットにのみ使用され、アカウントの合計残高を表示します。新しいウォレットを作成して、各トランザクションに表示される金額の通貨を変更します。

source: OK
ja: はい

source: OPTIONS
ja: アカウント

source: On The Web
ja: オン・ザ・ウェブ

source: Only numbers allowed in PIN
ja: PINに許可されている番号のみ

source: Open 24
ja: オープン24

source: Open 24 hours
ja: ２４時間営業

source: Other Income
ja: その他の収益

source: Override Bitcoin Servers (advanced)
ja: オーバーライドビットコインサーバー（上級）

source: PIN Re-Login
ja: ピン再ログイン

source: PIN must be %d digits
ja: PINは必須です％d数字

source: PIN successfully changed.
ja: PINが正常に変更されました。

source: Parking
ja: パーキング

source: Partial Payment
ja: 一部支払い

source: Password
ja: パスワード

source: Password Change
ja: パスワードの変更

source: Password Recovery
ja: パスワード回復

source: Password Recovery Setup
ja: パスワード回復のセットアップ

source: Password change failed: %@
ja: パスワードの変更に失敗： %@

source: Password does not match. Re-enter password
ja: パスワードが合わない。 パスワード再入力

source: Password mismatch
ja: パスワードの不一致

source: Password successfully changed. DO NOT FORGET YOUR PASSWORD OR RECOVERY ANSWERS! THEY CANNOT BE RECOVERED!
ja: パスワードが正常に変更されました。 あなたのパスワードや回復を忘れるな！ 彼らは回復できません！

source: Payment received
ja: 支払い受け取

source: Pending
ja: ペンディング

source: Personal Care
ja: パーソナルケア

# Pet Food &amp; Supplies
source: Pet Food & Supplies
ja: ペットフードとアンプ; 用品

source: Pet Grooming
ja: ペットグルーミング

source: Pets
ja: ペット

source: Pharmacy
ja: 薬局

source: Place Call
ja: 場所コール

source: Please click the link below from a mobile device with %1$@ installed to initiate account recovery for username [%2$@] <br><br>%3$@
ja: ％1 $ @がインストールされているモバイルデバイスから下のリンクをクリックして、ユーザー名[％2 $ @]のアカウントの復元を開始してください <br><br>%3$@

source: Please create a PIN for this account to enable quick re-logins
ja: 迅速な再ログインを可能にするには、このアカウントのPINを作成してください

source: Please create a new account and transfer your funds if you forgot your password. Your password CANNOT BE RECOVERED by %@ and you will lose access to your funds without your password.
ja: パスワードを忘れた場合、新しいアカウントを作り資金を移して下さい。%@によりパスワードを回復することはできず、パスワードなしでは資金へのアクセスを失います。

source: Please create a password for this account or you will not be able to recover your account if your device is lost or stolen.
ja: このアカウントのパスワードを作成してください。または端末を紛失または盗難した場合にアカウントを復旧することはできません

source: Please enter a User Name
ja: ユーザー名を入力してください

source: Please enter a username at the login screen
ja: ログイン画面でユーザー名を入力してください

source: Please enter an amount to send
ja: 送信する金額を入力してください

source: Please enter the username of the account to recover
ja: 復旧するアカウントのユーザー名を入力してください

source: Please enter your PIN
ja: PINを入力してください

source: Please enter your correct password.
ja: 正しいパスワードを入力してください。

source: Please enter your password to enable Touch ID
ja: タッチIDを有効にするにはパスワードを入力してください

source: Please find the email and click on the link from this device to initiate recovery
ja: Eメール見つけてください、このデバイスからのリンクをクリックしてリカバリを開始します

source: Please have Requestor contact support
ja: リクルーターにサポートを依頼してください

source: Please logout of current account before attempting password recovery
ja: パスワードの回復を試みる前に現在のアカウントからログアウトしてください

source: Please try again later or contact support
ja: 後でもう一度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください

source: Please verify the domain above and tap LOGIN to authenticate with this site
ja: 上記のドメインを確認しこのサイトで認証するにはLOGINをタップしてください

# Please wait %.0f seconds before retrying %@
source: Please wait %1$.0f seconds before retrying %2$@
ja: ％1$.0f秒待ってから％2 $ @を再試行してください。

source: Please wait 1 second before retrying %@
ja: 再試行する前に1秒間お待ちください％@

source: Present QR code to Sender and have them scan to send you payment
ja: 送信者にQRコードを提示して、支払いを送信するようスキャンします

source: Private Seed
ja: プライベートシード

source: Property
ja: プロパティ

source: Provide an Identity Token
ja: アイデンティティトークンを提供する

source: Public Seed (XPub)
ja: パブリックシード（XPub）

source: Public Transportation
ja: 公共交通機関

source: QR Code Scan Failure
ja: QRコードスキャン失敗

source: REFER YOUR FRIENDS (Earn Bitcoin)
ja: 参照するあなたの友人 （獲得Bitcoin）

source: Re-enter New Password
ja: 新しいパスワードを再入力する

source: Received Bitcoin
ja: 受け取ったBitcoin

source: Received Funds
ja: 受領した資金

source: Received...
ja: 受け取った...

source: Recovery Answers Corrupt!
ja: リカバリー回答腐敗！

source: Recovery Disabled
ja: 回復無効

source: Recovery Password Reminder
ja: パスワードリマインダーを回復する

source: Recovery Questions Not Set
ja: 回復に関する質問が設定されていない

source: Recovery Questions Set
ja: 回復の質問セット

source: Recovery Successful Please change your password and PIN
ja: 回復成功 パスワードとPINを変更してください

source: Recovery was not setup or was done on another device
ja: 回復がセットアップされていないか、別のデバイスで実行されました

source: Refer Your Friends
ja: 参照するあなたの友人

source: Registration
ja: 登録

source: Remaining...
ja: 残り...

source: Remember your password?
ja: パスワードを記憶

source: Remind Me Later
ja: 後で思い出させる

source: Rename
ja: 名前を変更する

source: Rename Wallet
ja: ウォレットの名前変更

source: Rent
ja: 家賃

# Rental Car &amp; Taxi
source: Rental Car & Taxi
ja: レンタカーとアンプ; タクシー

source: Request a Payment Address
ja: 支払い先住所のリクエスト

source: Request confirmed, Two Factor off.
ja: リクエストが確認され、2因子がオフになりました。

source: Request is copied to the clipboard
ja: リクエストはクリップボードにコピーされます

source: Request your Identity Token but you don't have any
ja: あなたのアイデンティティトークンをリクエストするあなたは何も持っていない

source: Request your Identity Token. Please select one below
ja: あなたのアイデンティティトークンをリクエストしてください。 下の1つを選択してください

source: Requested...
ja: 要求さ

source: Reset Cancelled
ja: リセットがキャンセ

source: Reset Date
ja: リセット日

source: Reset requested. Please retry login after 7 days.
ja: リセットが要求。 7日後にログインを再試行してください。

source: Restarting watcher service
ja: ウォッチャーサービスを再開

source: Restaurants
ja: レストラン

# Restaurants &amp; Food Trucks
source: Restaurants & Food Trucks
ja: レストランとアンプ; 食品トラック

source: Revenue share from affiliate link %@
ja: レベニューシェアアフィリエイトリンク％@

source: SEND
ja: 送信

source: SMS
ja: メッセージ

source: SMS cancelled
ja: SMSがキャンセ

source: SMS sent
ja: SMSが送信

source: SPEND BITCOIN (Plugins)
ja: 費やすBITCOIN（プラグイン）

source: Sales
ja: 販売

source: San Diego, California, USA
ja: カリフォルニア州サンディエゴ

source: Save Recovery Token
ja: 回復トークンを保存

source: Scan QR to Import Private Key/Gift Card
ja: 秘密鍵/ギフトカードをインポートするためにQRをスキャ

source: Scan the QR code of payee to send payment or tap on a bluetooth request from the list below
ja: 受取人のQRコードをスキャンして支払いを送信するか以下のリストからBluetoothリクエストをタップ

source: Scan to Send, Import, or Edge Login
ja: スキャン、送信、インポート、またはエッジログイン

source: Search
ja: サーチ

source: Select Currency
ja: 通貨を選択

source: Sell Bitcoin
ja: Bitcoinを売る

source: Send Funds to Private Key
ja: ファンドを秘密鍵に送

source: Send name on payment request
ja: 支払い依頼時に名前を送信

source: Send to Bitcoin Address or Import Private Key
ja: Bitcoinアドレスに送信するか、秘密鍵をインポート

source: Sending...
ja: 送信中…

source: Sent Bitcoin
ja: 送信Bitcoin

# Service &amp; Parts
source: Service & Parts
ja: サービスとアンプ; 部品

source: Service Fee
ja: サービス料金:

source: Set a Password
ja: パスワードを設定

source: Set a Password and PIN
ja: パスワードとPINを設定する

source: Setting recovery questions failed: %@
ja: 復旧の質問を設定できませ： ％@

source: Settings
ja: セッティング

source: Share
ja: シェア

source: Shopping
ja: ショッピング

source: Show
ja: ショー

source: Show Balance
ja: ショーバランス

source: Show QR Code
ja: QRコードを表示する

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Sign-Up failed: %@
ja: 登録は失敗： ％@

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip this step
ja: このステップをスキップ

source: Small dust inputs in wallet. Not all funds can be spent. Please see airbitz.co/dust for details.
ja: ウォレットに小さいダストインプットが存在。資金の全てを使うことができません。詳細に関しては、airbitz.co/dustをご覧下さい。

source: Sorry
ja: ごめん

# Spa &amp; Massage
source: Spa & Massage
ja: スパとアンペア; マッサージ

source: Spend Bitcoin (Plugins)
ja: Bitcoinを使う（プラグイン）

source: Spending Limits
ja: 費やす限界

source: Sporting Goods
ja: スポーツ用品

source: Sports
ja: スポーツ

source: Standard Fee
ja: 標準料金

source: Starbucks (Up to 20% Off)
ja: スターバックス（最大20％オフ）

source: Student Loan
ja: 学生ローン

source: Successfully Logged In
ja: 正常にログインしました

source: Successfully Verified Identity
ja: 正常に確認されたアイデンティティ

source: Successfully received identity token from %@
ja: Idトークンを正常に受信しました％@

source: Sweep Funds From Private Key
ja: プライベートキーから資金を払う

source: Synchronizing
ja: 同期中

source: TOTAL:
ja: 合計

source: Tap and hold a wallet for additional options
ja: 追加オプションのためにウォレットをタップ＆ホールド

source: Target (Up to 10% Off)
ja: ターゲット（最大10％オフ）

source: Tax
ja: 税金

source: Television
ja: テレビ

source: The Two Factor Authentication token on this device is invalid. Either the token was changed by a different device our your clock is skewed. Please check your system time to ensure it is correct.
ja: 2要素認証トークン無効です。トークンが別のデバイスによって変更されたか時計が歪んでい。 システム時刻が正しいことを確認してください。

source: The bitcoin address of the device you connected with:%1$@ does not match the address that was initially advertised:%2$@
ja: あなたが接続したデバイスのビットコインアドレス：％1 $ @最初に広告されたアドレスと一致しません：％2 $ @

source: The following services are not provided by %@. For issues and feedback, please contact the respective service providers.
ja: 以下のサービスは、％@。 問題とフィードバックに関、それぞれのサービスプロバイダにお問い合わせください。

source: The given answers were incorrect. Please try again.
ja: 与えられた答えは間違っていた。もう一度お試しください。

source: The password to this account was changed by another device. Please login using the new credentials.
ja: このアカウントのパスワードは、別のデバイスによって変更されました。 新しい資格情報を使用してログインしてください。

source: This account already has password recovery setup. Would you like to disable it?
ja: このアカウントにはすでにパスワード回復の設定があります。それを無効にしますか？

source: This application would like to access the following repositories linked to your Airbitz account. It will not have access to any other accounts or wallets.
ja: このアプリケーションは、あなたのAirbitzアカウントにリンクされた以下のリポジトリにアクセスしたいと考えています。他のアカウントや財布にアクセスすることはできません。

source: This is not your email or real name. This is the username to login into your [[abtag APP_TITLE]] account on this and other devices. Your username and password are known only to you and never stored unencrypted.
ja: これはあなたの電子メールまたは本名ではありません。 これはあなたにログインするためのユーザー名です[[abtag APP_TITLE]] このデバイスと他のデバイスのアカウント あなたのユーザー名とパスワードは知られており、暗号化されていない状態では決して保管されません。

source: This may take a few minutes if it is the first time logging into this device.
ja: このデバイスに初めてログインする場合は、数分かかることがあ。

source: This site would like to:
ja: このサイトは次のようにします：

source: This wallet has been archived. Please select a different wallet from the [Wallets] screen
ja: この財布は保管されています。別のウォレットを選択してください[Wallets] 画面

source: Time to crack:
ja: クラックする時間：

source: To complete account recovery setup you MUST save an account recovery token. This will be required to recover your account in addition to your username and recovery answers. Please enter your email below to send yourself the recovery token.
ja: アカウント回復セットアップを完了するにはアカウント回復トークンを保存する必要があり。これは、ユーザー名と復旧の回答に加えて、アカウントを回復するために必要となります。リカバリトークンを送信するには下にメールアドレスを入力してください。

source: To sort wallets, tap and drag the 3 bars to the right of a wallet. Drag below the [ARCHIVE] header to archive the wallet
ja: ウォレットをソートするには、3本のバーをタップしてウォレットの右にドラッグします。ウォレットをアーカイブするに[ARCHIVE] ヘッダーの下にドラッグします

source: To: %@
ja: に：％@

source: To: %@ ▼
ja: に：％@▼

source: Tolls
ja: 通行料金

source: Top Up Prepaid Phones
ja: プリペイド携帯電話のトップアップ

source: Touch ID
ja: タッチID

source: Touch ID Disabled
ja: タッチIDが無効

source: Touch ID Enabled
ja: タッチIDが有効

source: Touch to login user
ja: タップしてユーザーにログイン

source: TouchID: Set password first
ja: TouchID：パスワードを最初に設定する

source: TouchID: Unsupported Device
ja: TouchID：サポートされていないデバイス

source: Toys
ja: おもちゃ

source: Trade Commissions
ja: 貿易手数料

source: Transaction Details
ja: 取引の詳細

source: Transaction Dropped
ja: 取引停止

source: Transfer
ja: 移転

source: Transfer From %@
ja: 移転 から％@

source: Transfer To %@
ja: %@ に送

source: Travel
ja: トラベル

source: Trouble connecting to network
ja: ネットワークへの接続に問題

source: Try again
ja: もう一度試して下さい

source: Try again?
ja: 再試行する？

source: Tuition
ja: 授業料

source: Two Factor
ja: 2因子

source: Two Factor Authentication (enchanced security) has been enabled from a different device for this account. Please enable 2 Factor Authentication for full access from this device.
ja: 2要素認証（セキュリティ強化）このアカウントの別のデバイスから有効になっています。このデバイスから完全にアクセスするには2因子認証を有効にしてください。

source: Two Factor Authentication On
ja: 2つのファクター認証を有効

source: Two Factor Disabled
ja: 2因子無効

source: Two Factor Enabled ** Warning ** If you lose your device or uninstall the app, it will take 7 days to disable 2FA and access your account."
ja: 2つの要素が有効 **警告** 端末を紛失した場合やアプリをアンインストールした場合は、2FAを無効にしてアカウントにアクセスするには7日間かかります 」

source: Two Factor Invalid
ja: 2つの要因が無効です

source: Two Factor Reset
ja: 2因子リセット

source: USA
ja: 米国

source: USA and Canada
ja: アメリカとカナダ

source: Unable to determine two factor status
ja: 2つの要因のステータスを判断できません

source: Unable to import secret
ja: 秘密をインできません

source: Unable to import token
ja: トークンをインポートできません

source: Unable to save Settings
ja: 設定を保存できません

source: Unable to scan QR code
ja: QRコードをスキャンできません

source: Unable to update Settings
ja: 設定を更新できません

source: Up to 10% off Target
ja: ターゲットから最大10％オフ

source: Up to 20% off Starbucks
ja: スターバックスを最大20％オフ

source: Upload Failed. Please check your network connection
ja: アップロードに失敗しました。ネットワーク接続を確認してください

source: Upload Image
ja: 無題

source: Upload Log
ja: ログをアップロードする

source: Upload Log File
ja: ログファイルをアップロードする

source: Upload Successful
ja: アップロードが成功

source: Uploading logfile. Please wait...
ja: ログファイルをアップしています。お待ちください...

source: Use Camera
ja: カメラを使用する

source: Use PIN
ja: PINを使用する

source: Use Password
ja: パスワードを使用する

source: Use Photo Album
ja: フォトアルバムを使う

source: Use TouchID
ja: を使用TouchID:

source: User Name: %@
ja: ユーザー名：％@

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username must be at least %d characters.
ja: ユーザー名は少なくとも％d文字でなければなりません。

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: Vacation
ja: バケーション

source: Validating Address...
ja: アドレスの検証中...

source: Vet
ja: 獣医

source: WALLETS
ja: 財布

source: WARNING: missing password
ja: 警告：パスワードがありません

source: Waiting for Payment...
ja: お支払いを待ってい...

source: Wallet Deleted
ja: ウォレットが削除さ

source: Wallet Export
ja: ウォレットのエクスポート

source: Wallet Private Seed
ja: ウォレットプライベートシード

source: Wallet creation failed: %@
ja: ウォレットの作成に失敗： %@

source: Wallet name must have at least one character
ja: ウォレット名には少なくとも1文字は必要です

source: Wallet:
ja: 財布：

source: Walmart (Up to 10% Off)
ja: ウォルマート（最大10％割引）

source: Warning!
ja: 警告！

source: Warning, this is an advanced setting and may cause your wallet to malfunction. Please restart the app for settings to take affect.
ja: 警告、これは高度な設定ですあなたの財布が誤動作する可能性があります。設定を有効にするには、アプリを再起動してください。

source: Warning. Without a password, you will not be able to login on a new device if this device is lost or stolen, or if this app is uninstalled
ja: 警告。パースワードがなければ、このデバイスを紛失または盗難した場合は新しいデバイスにログインすることはできませんが、またこのアプリがアンインストールされている場合

source: Warning: Double Spend
ja: 警告：ダブル費やす

source: Warning: Low Fees may cause long delays in transaction confirmation
ja: 警告：低額の料金は長い遅延を引き起こす可能性があります 取引の確認

source: Warning: Replace by Fee Detected. Double spend likely
ja: 警告：検出された料金で交換してください。 二重の可能性が高い

source: Watcher Database Cleared But Error Occurred. Please allow a few minutes to resync blockchain info. Transactions and balances may be inaccurate during sync
ja: ウォッチャーデータベースはクリアされましたが、エラーが発生しました。 ブロックチェーンの情報を再同期するには数分を要します。 同期中に取引と残高が不正確になることがあります

source: Watcher Database Cleared. Please allow a few minutes to resync blockchain info. Transactions and balances may be inaccurate during sync
ja: ウォッチャーデータベースがクリアされました。 ブロックチェーンの情報を再同期するには数分を要します。 同期中に取引と残高が不正確になることがあります

source: We STRONGLY recommend setting up Password Recovery questions and answers. Otherwise you will NOT be able to access your account if your password is forgotten.
ja: パスワード回復用の質問と回答を設定することを強くお勧めします。さもなければ、バスワードを忘れてしまった場合にアカウントへアクセスできなくなります。

source: Whole Foods (Up to 10% Off)
ja: 全体の食べ物（最大10％オフ）

source: Would you like to enable TouchID for this account and device?
ja: このアカウントと端末のタッチIDを有効にしますか？

source: Would you like to send funds to this address or import funds into your wallet?
ja: この住所に資金を送ったり、財布に財布を入れたいですか？

source: Would you like to send us some feedback?
ja: フィードバックをお送りしますか？

source: Would you like to write a review in the App store?
ja: アプリケーションストアにレビューを書いてみませんか？

source: Wrong Answers
ja: 間違った答え

source: YES
ja: はい

# You Received Bitcoin! %@ (~%@)
source: You Received Bitcoin! %1$@ (~%2$@)
ja: あなたはBitcoinを受け取りました！ %1$@ (~%2$@)

source: You are about to exit password recovery setup. Your chosen questions and answers have not been saved.
ja: パスワード回復の設定を終了しようとしています。選択した質問と回答は保存されていません。

source: You must answer all questions. Make sure your answers are long enough.
ja: あなたはすべての質問に答える必要があります。あなたの答えが十分に長いことを確認してください。

source: You must choose a question for all selections before proceeding.
ja: 続行する前にすべての選択について質問を選択する必要があります。

source: You must enter a user name
ja: ユーザー名を入力する必要があり

source: You received Bitcoin! %1$@ (~%2$@) Use the Payee, Category, and Notes field to optionally tag your transaction
ja: あなたはBitcoinを受け取った！ %1$@ (~%2$@) 受取人を使用して、カテゴリとメモフィールドはオプションのトランザクションタグに

source: You will next see a popup requesting access to your Camera. [[abtag APP_TITLE]] needs this to scan QR codes to pay people and merchants.
ja: 次にカメラへのアクセスを要求するポップアップが表示されます。 [[abtag APP_TITLE]] QRコードをスキャンして人や商人に支払う必要があ。

source: Your account recovery answers are corrupt. You will not be able to recover your account if your password is forgotten. Please login as %@ and re-setup password recovery. For details, please see our blog post at airbitz.co/go
ja: アカウント復旧の回答が破損しています。パスワードを忘れた場合、アカウントを復旧することができなくなります。%@としてログインしてパスワード復旧を再設定して下さい。詳細に関しては、airbitz.co/go掲載のブログ投稿をご覧下さい。

source: Your password recovery questions and answers are now set up. When recovering your password, your answers must match exactly. **DO NOT FORGET YOUR PASSWORD AND RECOVERY ANSWERS** YOUR ACCOUNT CANNOT BE RECOVERED WITHOUT THEM!!
ja: パスワード復旧の質問と回答が設定されました。パスワードを回復するときは、あなたの答えは正確に一致する必要があります。**あなたのパスワードと復習の回答を忘れない**あなたのアカウントはそれらを使わずに回復できません！

source: Your password...
ja: あなたのパスワード...

source: [[abtag APP_TITLE]] uses contacts to help tag information regarding your transactions. All tagged information is kept 100% private and encrypted by your password. No one, including [[abtag APP_TITLE]], has any access to this information.
ja: [[abtag APP_TITLE]] 連絡先を使用取引に関する情報にタグを付けるのに役立ちます。 すべてのタグ付けされた情報はプライベートで100％保たれ、パスワードで暗号化されます。 [[abtag APP_TITLE]] を含む誰もこの情報にアクセスできません。

source: bits = (0.000001 Bitcoin)
ja: ビット=（0.000001Bitcoin）

source: closed
ja: 閉まって

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日々

source: hour
ja: アワー

source: hours
ja: アワー

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: second
ja: 二番

source: seconds
ja: 秒

source: ▼ Choose a wallet to transfer funds to ▼
ja: ▼資金を移転するウォレットを選択▼
